Bài tập: Code lại và hoàn thiện web todo list với giao diện đẹp hơn. 
- Thêm trường status cho mỗi task để đánh giá tiến độ của task theo 3 cấp độ: Pending, In Progress, Completed. 
- Cho phép tạo danh mục để phân loại task. 
- Mỗi danh mục phải có tên duy nhất, không được trùng lặp. 
- Đảm bảo thông tin về các task, bao gồm status và category, không bị mất khi người dùng refresh trình duyệt. 
Gợi ý: dùng localStorage để lưu. 
- Hướng dẫn chạy chương trình web todo-list trên VSCode: 
- Vào mục Extensions của vscode và cài đặt Live Server. 
- Bấm chuột phải vào file HTML bạn muốn chạy và chọn Option “Open with Live Server”. 
Chương trình của bạn sẽ được hiện lên trên trình duyệt với host là localhost.